##### shape_trans

##### vector_angle_to_rigid

vector_angle_to_rigid( Row1, Column1, Angle1, Row2, Column2, Angle2 ,HomMat2D)

###### 说明

从点和角度计算刚性仿射变换。

###### 参数

 Row1：（input_control）	原始点的行坐标。

Column1：（input_control） 原始点的列坐标。

Angle1:	(input_control)	原点的角度

Row2:	(input_control）变换点的行坐标

Column2：(input_control)	变换点的列坐标	

Angle2 : (input_control）	变换点的角度

HomMat2D：（output_control）	输出变换矩阵。

##### access_channel

(MultiChannelImage(input) : Image(output) : Channel(input) : ) 

MultiChannelImage多通道图像  

Image多通道像素的一个通道   

Channel要访问的通道的索引。

### 放射变换

##### affine_trans_image

affine_trans_image(Image : ImageAffineTrans : HomMat2D, Interpolation, AdaptImageSize : )

###### 说明

对图像应用任意的仿射2D变换。

###### 参数

Image (input_object)  	输入图像

ImageAffineTrans (output_object)  	转换后的图像

HomMat2D (input_control)  	输入的转换矩阵

Interpolation (input_control)  	差值类型

AdaptImageSize (input_control)  	结果图像是否自适应（true/false）

###### 参数说明

Interpolation： 

通常，变换后的点位于像素坐标之间。因此，必须采用合适的插补方案。插值还可以用来避免混叠效果的缩放图像。插补的质量和速度可以通过参数插补来设置:

- nearest_neighbor 灰度值是根据最近像素的灰度值来确定的(可能质量低，速度快)。
- bilinear 灰度值通过双线性插值从最近的四个像素点确定。如果仿射变换包含尺度因子< 1的缩放，则不进行平滑处理，这可能会导致严重的混叠效果(中等质量和运行时间)
- bicubic 灰度值通过双三次插值从4*4最近的像素点确定。如果仿射变换包含尺度因子< 1的缩放，则不进行平滑处理，这可能会导致严重的混叠效果(高质量的放大，缓慢)。
- constant 灰度值通过双线性插值从最近的四个像素点确定。如果仿射变换包含尺度因子< 1的缩放，则使用一种均值滤波器来防止混叠效果(中等质量和运行时)。
- weighted 灰度值通过双线性插值从最近的四个像素点确定。如果仿射变换包含尺度因子< 1的缩放，则使用一种高斯滤波器来防止混叠效果(高质量、慢速)。

此外，系统参数“int_zooming”(参见set_system)会影响转换的准确性。

AdaptImageSize :

目标图像的大小可以通过参数AdaptImageSize进行控制:如果设置为“true”，那么大小将进行调整，以便在右侧或下边缘不发生裁剪。如果设置为“false”，则目标图像的大小与输入图像相同。注意，与AdaptImageSize无关，图像总是在左侧和上部边缘被裁剪，即，所有经过变换后具有负坐标的图像部分将被裁剪。

##### affine_trans_region

affine_trans_region(Region : RegionAffineTrans : HomMat2D, Interpolate : )

###### 说明

对region进行放射变换

###### 参数

Region (input_object)  要旋转和缩放的区域		region(-array) → object

RegionAffineTrans (output_object)  转换后的区域		region(-array) → object

HomMat2D (input_control)  输入变换矩阵。		hom_mat2d → (real)

Interpolate (input_control)  这个变换应该使用插值吗?		string → (string)

###### 参数说明

Interpolate ：

参数插值决定转换是否在内部使用插值来完成。可以使用affine_trans_image中详细描述的插值模式‘nearest_neighbor’和‘constant’。插值可以得到更平滑的区域边界，特别是当区域被放大时。然而，运行时间会急剧增加。当设为false时表示不使用插值